- Anteriormente en
Acalorada rivalidad...
- ¿Por qué carajo
pensaste que estaba bien?
¿Enviarme un mensaje sexual antes del partido?
(Multitud aplaudiendo)
- Fuiste duro, ¿no?
(Gimiendo)
¡Guau! Esta chica de Montreal
te pone muy nervioso, hermano.
Estás completamente sonrojado.
- Nunca me he sonrojado.
Los rusos no hacen esto.
- Obviamente no nos
veremos.
Durante los Juegos, ¿verdad?
- Rusia ha sido eliminada
de la contienda por las medallas.
- Una píldora difícil de tragar
para Ilya Rozanov.
-¿Cómo es que no tienes vergüenza?
-Me avergüenzo, Padre.
- No respondiste mi mensaje.
- Vete, holandés.
No somos nada.
- ¿Qué carajo
quieres, Rozanov?
Ni siquiera
reconocerás que existo,
Entonces, sí, ¿qué carajo
quieres realmente de mí?
Necesito...
- Dime.
- Te necesito.
(Multitud aplaudiendo)
- Marleau cortando
por el centro.
Se lo devuelve a Rozanov,
que está completamente solo.
¡Rozanov remata y marca!
(Multitud aplaudiendo)
- Hollander estuvo en el hielo para los dos
goles de Rozanov esta noche.
- ¿Pasando una buena noche?
Eso está bien. Creo que
aún hay tiempo para un hat-trick.
¿Debería hacerlo ahora
o esperar hasta el último segundo?
Porque no sé.
El último segundo es más divertido, pero...
- ¡Rozanov marca!
- Hollander realmente querrá
recuperar ese último.
- El capitán de Montreal quiere
recuperar toda esta noche.
(♪ Mi Luna Mi Hombre de Feist ♪)
(Suena el teléfono)
♪ Mi luna, mi hombre,
tan cambiante ♪
♪ Y un
cordero tan adorable para mí ♪
♪ Mi cuidado, mi abrigo
se va en una nota alta ♪
♪ No hay ningún lugar adonde ir excepto hacia adelante ♪
♪ Tengo el corazón en la manga,
no donde debería estar ♪
♪ La canción está desafinada otra vez ♪
♪ La cara blanca de mi luna,
¿qué día y en qué fase? ♪
♪ Es la página del calendario otra vez ♪
♪ Tómalo con calma,
tómatelo con calma conmigo ♪
♪ Y arroja algo de luz,
arroja algo de luz sobre mí, por favor ♪
- ¡Y enséñame esa etiqueta!
¡Muy bien! ¡Y ahí
congelamos la cámara!
¡Y ese es nuestro comercial!
Muy bien, chicos.
Vamos a reiniciar esto.
Latas nuevas. Latas nuevas.
-Cierra los ojos.
(Teléfono vibrando)
♪ Mi luna y yo,
no tan bien como antes ♪
♪ Es lo más sucio y limpio
que conozco ♪
♪ Mi cuidado, mi abrigo
se va en una nota alta ♪
(Gimiendo)
♪ No hay ningún lugar a donde ir ♪
- ¡Sí, sí!
(Multitud aplaudiendo)
(Gimiendo)
♪ Por favor, arrójame algo de luz ♪
♪ Tómalo con calma,
tómatelo con calma conmigo ♪
(Multitud aplaudiendo)
♪ Y arrojar algo de luz ♪
♪ Por favor, arrójame algo de luz ♪
- Por primera vez
en 16 años,
Los Metros de Montreal
levantan la Copa MLH.
¡Qué sentimiento debe ser
para el capitán Shane Hollander!
(Suena el teléfono)
♪ Mi luna ♪
♪ La luna y mi hombre ♪
Bien, Shane, ¿estás bien? ¿
Listo para irnos?
- ¿Estoy caminando...
? - Haz lo mismo.
Eso es genial, Shane.
Mira por encima del hombro.
¡Te ves genial!
Mira a la cámara.
Directamente a la cámara.
Dale a la marca y hazme
esa pose. Eso es todo.
♪ No hay ningún lugar adonde ir excepto hacia arriba ♪
♪ Corazón en mi manga ♪
♪ No está donde debería estar ♪
♪ La canción está desafinada otra vez ♪
♪ Tómalo con calma,
tómatelo con calma conmigo ♪
♪ Y arroja algo de luz,
arroja algo de luz sobre mí, por favor ♪
(Todos aplaudiendo)
♪ Tómalo con calma,
tómatelo con calma conmigo ♪
—¡Ah, no! ¡
Debería haber sido yo!
¡Paja!
♪ ♪ ♪
- (Locutor):
¿Podemos llamarlo dinastía?
Shane Hollander
y los Metros de Montreal
son sus campeones de MLH
por segundo año consecutivo.
No desde Chicago
a finales de los 90
¿Hemos visto a un equipo
llevarse a casa dos copas consecutivas?
♪ Mi cuidado, mi abrigo ♪
(Suena el teléfono)
♪ No hay ningún lugar a donde ir ♪
♪ Tómatelo con calma ♪
♪ Tómalo con calma ♪
♪ Y arroja algo de luz,
arroja algo de luz sobre mí, por favor ♪
♪ Tómalo con calma,
tómatelo con calma conmigo ♪
♪ Y arroja algo de luz,
arroja algo de luz sobre mí, por favor ♪
♪ ♪ ♪
- Bueno, me gusta.
pero él era el niño al que
mamá intimidaba
Porque era el peor jugador.
No tenía coordinación mano-ojo.
♪ ♪ ♪
♪ Mi luna ♪
♪ La luna y mi hombre ♪
- Morado.
- ¡Cierto!
-¿De qué color es un pepino?
- Lo siento, Shane, ¿podemos...?
Sí, lo siento, sólo estamos...
Vamos a rodar ahora.
Ok, eso es correcto.
Vale, vaya, ¡esto es lo que hay!
Ese es el dinero, mi amigo.
♪ Mi luna ♪
(Teléfono vibrando)
♪ La luna y mi hombre ♪
(Multitud aplaudiendo)
(Patines zumbando)
- ¿Qué está?
- Embarazada.
Jacki está embarazada.
- ¿De nuevo?
-Jesucristo, hombre.
Tienes que trabajar en tus mentiras.
-¡Hayden, qué gran noticia!
-¡Hayden, estoy tan feliz por ti!
—No, o sea, un cuarto hijo,
¡genial! En ​​serio.
- Mierda, amigo.
- (Chica):
¡No puedes encontrarme!
¡Rubí! ¡Emma! ¡Más despacio!
Quiero decir,
ella está jodidamente aburrida, ¿verdad?
- Me parece bien.
- ¡Ven aquí!
-Rubí...
¡Rubí!
-¿Cómo sabes que es Ruby?
-Porque ella es una bestia.
¿Entonces?
- ¿Así que lo que?
- Entonces, ¿cuándo te
unirás a mí en esta pesadilla?
-¿También quieres
dejarme embarazada?
No creo estar listo
Creo que todavía me
queda algo de buen hockey por jugar.
- Eres un imbécil. ¿Alguna vez
hablaste con tu ex?
¿Qué fue, Jennifer?
- Eh, Jessica.
- ¡Jessica!
¿Alguna vez te ha pasado eso?
- No digas "golpea eso".
- Lo siento, Virgen María.
- No soy...
- ¡Aquí tienes, etiqueta! ¡Eres tú!
¡Vamos a ver al tío Shane!
¡Oh sí!
Mira, solo digo, hombre,
Si alguna vez lo haces, podrías
traerla contigo, ¿sabes?
Haríamos cosas de pareja.
Sería divertido.
- No soy...
quiero decir, ella es...
Ya no la veo más.
Creo que está
comprometida o algo así.
- Me parece bien. Entonces, eh...
Jacki tiene este amigo, ¿verdad?
- Hayd...
- ¿Qué?
Amigo, ella es jodidamente sexy.
Ella enseña algo así como
yoga para mamás o algo así.
Quizás solo sea un estiramiento,
pero ella es jodidamente sexy.
Y ella es divertida.
- Tarro de malas palabras, dos veces.
- Oh, mierda.
- Tres.
- Bueno, vamos, hombre. ¿Por qué no?
¿Puedo mostrarte su Instagram?
- Bien.
- ¡Sí! Vale, bien.
Jacki estará feliz.
- ¿Ahora ambos tenemos que hacer
feliz a tu esposa?
- Sí, claro que lo hacemos.
Si quieres que ella te
haga tu comida asquerosa
y mantener mi casa abastecida
con ginger ale.
- ¡Basta!
- Oh, Jesucristo.
Ruby, la vas a matar.
(Chicas gritando a lo lejos)
(Bebé inquieto)
-Dile a tu papá
que me deje en paz.
- Um, ¿disculpe?
¿Eres Shane Hollander?
- Sí.
- ¡Ay dios mío!
¿Podemos tomarnos una foto contigo?
- Um, tengo
las manos ocupadas en este momento.
—Um, ¿podrías sostenerle
a su bebé, por favor?
¿para que podamos tomar una foto?
- "¿Sostener a su bebé"?
- ¡Lo siento amigo!
- Oye, antes que nada,
es mi maldito bebé.
- Cuatro veces.
- Y segundo...
Espera, ¿tengo a todos los niños?
(Chicas riendo)
¡Oh, eres el peor!
- No puedes decirle
ese tipo de cosas.
- Es verdad. Segundo, ni
siquiera me reconocieron.
- ¡Ding, ding, ding!
Hemos golpeado cinco veces.
Ahí es cuando se
supone que debo enviarle un mensaje de texto a Jacki.
- ¡Te estoy delando, papi!
- ¡Narc!
- ¡Narc, narcisista!
-Me voy a hacer una vasectomía.
-Demasiado tarde.
- (Mujer en la TV): Pero esto es
de Shane Hollander
fortaleza de la soledad.
Aquí en el este de Quebec
es la casa que mandó construir
en un lago privado.
- Es mi
lugar favorito en la Tierra.
La cabaña de mis padres,
donde pasaba los veranos,
está a 10 minutos de distancia.
-Estoy listo.
A menos que hayas decidido
que deberíamos quedarnos en casa y mirar...
Sea lo que sea esto.
- Lo siento.
Es tan jodidamente aburrido
que casi caigo en coma.
- Mmm.
Pero él es jodidamente sexy.
(Riéndose)
¿Estás viendo
a alguien estos días?
-¿Estás celoso?
- No. Creo que me conoces
mejor que eso.
¿Entonces no hay nadie serio?
- No.
- ¿Ni siquiera Jane?
¿Qué?
Llevas años enviándote mensajes.
Pensé que quizás iba en serio.
O algo así.
-No es nada serio.
O cualquier cosa.
- DE ACUERDO.
Sasha dice hola.
- Voy a salir
un rato.
- Fresco.
- Uh, para encontrarme con un amigo.
- ¡Lindo!
- Regresaré más tarde.
- No te esperaré despierto.
-No es así.
Es sólo un...un amigo.
-Entonces ¿Lily es solo una amiga?
- ¿Qué?
- Tranquila. Sé que le enviaste un mensaje a Lily.
- No.
- Está bien, ve a acostarte con alguien, bicho raro.
O no. No me importa.
Espero que sí.
Después jugarás mejor.
- Vete a la mierda.
—Oh, lo pienso hacer.
Probablemente más de una vez.
Me encanta una habitación de hotel.
- Qué asco.
- ¡Adiós!
¡Oh!
¡Oh sí!
(Suena el timbre)
(Llamando a la puerta)
-¿Me quito los zapatos?
- No, estás bien.
- Guau.
¡Guau!
Este lugar es genial.
¿Lo hiciste construir tú
o sabes quién lo hizo?
- Señor Bienes Raíces.
- No
me refería a eso. Solo...
¿Crees que necesitamos hablar?
- No, después.
- DE ACUERDO.
(Ambos gimiendo)
- ¡Oh!
(Pájaros cantando)
-Debería irme.
- O podrías quedarte.
- ¿Permanecer?
- Aquí esta noche.
No he terminado contigo.
Y mañana tenemos
partido por la tarde,
Así que no hay práctica matutina.
- Le dije a Hayden.
-¿Hayden es tu madre?
- No.
- No, ¿no lo es?
- Vete a la mierda.
- ¿A quién le importa
lo que le dijiste a Hayden?
Permanecer.
- DE ACUERDO.
- ¿DE ACUERDO?
Mmm.
-Tengo hambre.
- ¿Para qué?
- Por comida, pervertido.
- Ey.
- ¿Te gusta el atún fundido?
- ¿Quieres hacerme
un sándwich de atún fundido?
- Iba a hacerme uno.
Puedo hacer dos.
Después de esto te diriges a Florida
, ¿verdad?
- Sí, justo después del partido.
Tampa, luego Sunrise,
Luego vamos a Dallas
y St. Louis.
- Ah, todos los puntos calientes.
(Riéndose)
¿El ginger ale está suficientemente frío?
-Sí, es genial.
- Bien.
La comida estará lista pronto.
(Locutor hablando en la televisión)
- ¡Jesucristo!
- ¿Conoces a este chico, Ryan Price?
- Sí, por jugar contra él
y no querer pelear con él.
Hiciste una temporada
con él, ¿verdad?
- Mmm. No es
lo que te imaginas.
- ¿Cómo es eso?
- Es decir, es tranquilo.
No habla.
Se mantiene reservado.
No es mal tipo.
No hace amigos.
- Bueno, lo traspasan
cada temporada.
Es difícil hacer amigos de esa manera.
- Probablemente quiera
volver a ser traspasado.
El búfalo es terrible.
- Sí, y su equipo
también apesta.
(Riéndose)
- Y la gente dice
que no eres gracioso.
- ¿Lo hacen?
-Sí. Dicen
que también eres aburrido.
-¿Quién dice eso?
- A mí.
-¿Cuál es tu
ciudad favorita para tocar?
¿En el camino?
- Mmm...
Me gusta Nueva York
porque es Nueva York.
Allí me odian, joder.
- Te odian en todas partes.
- No, no Florida.
Está lleno de gente de Boston.
¿Y tú?
- Me gusta Ottawa
porque es mi ciudad natal.
Toronto, Winnipeg...
Me alegro de que tengan
un equipo nuevamente.
(Riéndose)
¿Qué, son esas respuestas aburridas?
- Sí.
- Bueno, a mí
también me gustan los lugares calurosos.
- Mmm.
-Caliente, como el clima caluroso.
- Ah, está bien.
Los Ángeles es caluroso.
Mujeres calientes.
- Sí, claro. O sea,
hay mujeres guapas por todas partes.
- Hay una chica que me gusta
mucho aquí, Svetlana.
- ¿Oh?
- Ella es una vieja amiga, de Rusia.
Su padre era un famoso portero
del equipo soviético.
Ella sabe todo
sobre el hockey.
- Fresco.
- Y a ella le gustas mucho.
- Oh.
Qué lindo.
(Riéndose)
Entonces ella es como
tu novia?
- No, no. Nada de eso.
Ella es una vieja amiga.
A veces follamos, pero...
Ella está ocupada estos días, ya sabes,
con un nuevo negocio de venta de coches de lujo.
-Suena perfecto para ti.
- Sí, está cerca
de eso, pero...
- ¿Pero qué?
(Inhalando profundamente)
- Pero no es nada más
que eso para ninguno de los dos.
Pero es agradable tener
una mujer normal como esa cerca.
- ¿Crees que ella es la única mujer
en Boston que se acostaría contigo?
- Mmm.
Creo que encontraré
a alguien más.
Pero tú me conoces.
Soy perezoso, así que...
-No conozco
ese lado tuyo en absoluto.
(El temporizador suena)
- No, quédate, quédate.
Lo conseguiré.
¿Te gustan?
- Sí.
- Chicas.
- Oh, sí, claro.
Por supuesto que sí.
- Nunca oí hablar
de ti con chicas.
- Quiero decir, es privado.
- Bien, soldado.
- Mantengo muchas
cosas en privado.
Obviamente.
-Me gustan las chicas.
- Sí, no jodas.
- Pero también me gustas.
-Qué suerte la mía.
-No como persona, claro.
-Claro que no, soy aburrido.
- Pero tienes
buena boca.
(Teléfono vibrando)
Lo siento. Aquí.
Hola, Padre.
Sí, recibí tu mensaje.
(Locutor hablando en la televisión)
Sí te respondí, Padre.
Hablamos ayer.
Padre...
Padre, ¿dónde está Alexei?
Mi hermano Alexei.
¿Está él ahí contigo?
¿Estás sola?
¿Está Polina allí?
Polina, ella es tu esposa.
Padre, mantén la calma.
Llamaré a Alexei.
Lo llamaré.
¿Dónde carajo estás?
Papá está solo
y está enloqueciendo.
¡Te pago para que estés ahí
con él, imbécil!
(Suspirando)
¿Aún tienes hambre?
-No, pero gracias.
Eso fue genial.
- Bien.
- ¿Cómo está tu padre?
- Ah, ¿hablas ruso ahora?
-Sé la palabra para padre.
(Baja el volumen)
(Ambos gimiendo)
- Oh, joder.
(Gimiendo en voz alta)
¡Oh, joder, holandés!
- ¿Vas a correrte para mí, Rozanov?
- Joder, hazme.
¡Oh!
(Hablando, indistinto)
¡Oh, mierda, Shane!
¡Ah!
- Ilya...
- Oh...
Yo debería...
Debería, eh...
Debería irme.
Yo debería...
- ¿Ir?
- Yo debería...
Quédate... No puedo.
Reunión de equipo por la mañana.
Se me olvidó. Así que...
- DE ACUERDO.
¿Olvidaste la reunión del equipo?
- Gracias por el atún derretido.
- Mmm.
- Uno...
Oh...
Lo lamento.
Esto... no puedo.
- Holandés.
- Yo solo...
No puedo, eh...
No puedo hacer esto
- Holandés.
- Lo lamento.
(♪ Melodía animada en PA ♪)
-¿Esperamos a alguien más?
—Oh, no, solo somos
los tres. Gracias.
Cariño, ¿ya te has decidido
por Wimbledon?
Rolex realmente quiere que estés allí.
Creo que les preocupa que su
caja sea demasiado tenística, creo.
- ¿Eso significa que es demasiado blanco?
- Pensé que te gustaba
tu trato con Rolex.
- Sí.
- Bueno, seguro que te
encanta el dinero,
y son unos asientos estupendos.
Quiero decir, están
al lado de un príncipe,
o, no, en realidad,
una princesa sueca.
- No creo que
deba saltarme el entrenamiento.
- Bueno, conocer a una
princesa sueca podría ser divertido, ¿verdad?
- No tengo tiempo para
eso ahora, mamá.
Todo mi tiempo está programado.
-Solo quería decir...
- Tengo como
dos semanas libres al año.
No quiero pasarlo
al lado de alguien que no conozco,
¿ Tratando de hacer
una conversación sobre qué?
¿Política sueca?
- DE ACUERDO.
- ¿Puedo invitar a alguien a una bebida?
-Tomamos
este Chablis, por favor.
- ¿Tres vasos?
- Eh, me gustaría
un ginger ale, por favor.
- Oh, no tenemos eso. ¿
Agua con gas?
-Claro, gracias.
- Estoy seguro de que podrías tomar una
copa de vino si eso es lo que...
- No, no puedo.
No durante la temporada.
-Shane...
- ¿Sí?
-¿Está todo bien?
- ¿Por qué? ¿Porque no quiero vino?
- Bueno, pareces tenso.
- Estoy bien.
- Bueno, creo que un pequeño viaje
a Londres el próximo verano.
para Wimbledon,
Sólo nosotros tres,
sería divertido.
Y creo que deberías
pensarlo.
Podríamos hacer una semana de esto.
Ir a ver una obra de teatro, ver el Big Ben.
Te encantaba
cuando eras niño.
- Deberíais iros, chicos.
Te lo pasarías genial.
Eres fanático del tenis, papá.
-No nos van a enviar
las entradas, cariño.
Es a ti a quien quieren.
Nosotros solo somos los padres.
Eres la atracción principal.
Bueno entonces simplemente mentiré y
les diré que voy.
No te echarán,
y puedes simplemente decirles
que estoy enfermo o algo así.
- Cariño, yo... yo...
no quiero que mientas.
Eso no es lo que eres.
- Lo siento. Estoy de un humor extraño.
- Está bien.
¿Hay algo de lo que quieras hablar?
- Vamos a...
pensar en Londres.
Quizás podría ser divertido.
Solo voy a
usar el baño.
-¿Una princesa sueca?
(Suspirando)
- No sé.
(Teléfono vibrando)
- Hola, hombre.
- (Hombre): Hollander, ¿qué
carajo estás haciendo ahora mismo?
-Estaba a punto de...
¡Mentira! ¡Lleva el culo
al Mile End, nene!
Mi amigo François, el chef,
¿lo recuerdas?
- ¿Oh sí?
- Está organizando una
reunión fuera de horario en su restaurante.
Y mira esto...
-JJ...
- El elenco de la película X Squad
que están filmando en la ciudad está aquí.
-¿Todos ellos?
- ¡No tengo ni idea!
¡Baja!
¿Te acuerdas del restaurante
Le Tambour?
- No sé...
(♪ Pop alegre en PA ♪)
- ¡Sí, perra!
¡Qué bueno verte!
Bueno, muchachos, este nunca
sale de su maldita casa.
¡Esta noche es un milagro!
-Shane.
(♪ Hip-hop en PA ♪)
- ¿Tienes
algo de ginger ale?
- Quiero decir, lo hago, pero...
- En realidad, sólo una cerveza, por favor,
lo que tengas de barril.
- Shane Hollander puede tener
lo que quiera.
- Quédatelo entonces.
-Es un honor.
- Qué público tan guay, ¿eh?
¿Bromeas? Hay un montón de
actores famosos aquí esta noche.
Rose Landry está aquí, hombre.
- ¿Ella es?
- Sí.
- Quizás necesite
otro de estos.
(El camarero se ríe)
(♪ Pop sonando en PA ♪)
(Hablando, indistinto)
(Suspirando)
- (Mujer): ¿Estás aquí
para ayudarme a terminar estas patatas fritas?
Me los regaló el chef
y están realmente buenos.
No me va a caber
mi disfraz si me los como todos.
¡Oh, Jesucristo,
son tan buenos!
Por cierto, soy Rose.
-Soy Shane.
Soy... Vaya, soy un gran fan.
- ¿Te sorprendería saber
que soy fan tuyo?
- ¿En realidad?
- Mmm...
Soy una chica de Michigan
con tres hermanos.
Tómate unas papas fritas, Shane Hollander.
Detroit no será
indulgente contigo mañana por la noche.
Uh, yo tenía 8 años,
Y yo interpreté a una chica que es
secuestrada y retenida para pedir un rescate.
- ¡Guau!
- Por Bill Paxton.
-Eso es terrible.
- En realidad fue
bastante amable conmigo.
Y fue una buena práctica.
- ¿Te están secuestrando?
- Me han secuestrado
en no menos de cuatro películas,
Incluyendo el que
estoy haciendo ahora mismo.
¡Joder! Tú...
No escuchaste eso
Literalmente
me van a asesinar
Si se enteran te lo dije.
-Mis labios están sellados.
- Está bien. Es tu turno.
- Bueno, nunca me
han secuestrado.
Quiero decir, ha
habido amenazas, pero...
- No, no es lo que quise decir.
Shane Hollander, 8 años.
Píntame un cuadro.
- Bueno, definitivamente estoy
en el hielo en alguna parte.
El escultismo y cosas locas
No empezó
hasta un par de años después,
Así que probablemente sólo me estoy divirtiendo.
-¿Dejó de ser divertido?
- No.
Bueno, quiero decir, más o menos.
Me encanta,
pero se volvió más intenso,
Así que supongo que
también me volví más intenso,
Si eso tiene sentido.
-Sí, lo hace.
Y apuesto a que ser
el único niño asiático
No lo hizo menos intenso.
-No fui el único.
Había otro más.
(Ambos riéndose)
Pero él me odiaba.
- Mmm.
- Tengo un apellido occidental,
Así que es como los otros niños.
Se olvidó un poco
de burlarse de mí.
- Y apuesto a que también fuiste bastante
bueno, ¿verdad?
-Estuve bien.
- Mmm.
(Ambos riéndose)
John se retiró de la NCAA.
Gracias.
Pero aún así llegó a la
final congelada con Princeton.
-Eso es increíble.
- Ahora es un agente, naturalmente.
Uh, y Peter está en la AHL,
no fue seleccionado en el draft, pero bueno.
- Todavía no hay nada.
- Nada, en realidad.
—Entonces, ¿no es tu primera vez
en Montreal, verdad?
-Eh, no.
Estuve aquí hace unos años.
Rodando esta
horrible película del FBI.
- ¿Bajo la Oscuridad? ¿Secuestrado de nuevo?
- ¡Vamos! ¡No!
Vuelo mucho.
Veo muchas películas.
-Esa película es muy mala.
-No es genial.
-No, es horrible.
-Estuviste realmente bien en ello.
-Soy muy malo en ello.
-No, tú eres bueno.
- Bueno, apenas estoy en ello.
Estuve aquí una semana
y era verano.
- Mmm. Aunque en invierno es un poco diferente , ¿no?
- Michigan, ¿recuerdas?
Tu invierno no me asusta.
- Entonces... ¿estarás en
la ciudad un rato esta vez?
(♪ Dentro de Richy Jay ♪)
♪ Ponlo en mi visa ♪
♪ No quiero que te vayas, oh ♪
♪ Chica, eres mi amor, oh ♪
♪ Te llevaré adentro
para mostrarte que soy real ♪
♪ Soy real ♪
♪ Tenemos lluvia ♪
♪ Cariño, quiero
bailar contigo ♪
♪ Duerme con ♪
♪ Niña, sígueme ♪
♪
Te llevaré a casa... ♪
♪ ♪ ♪
- Roz, Roz, tienes que ver esto.
Vas a cagar, hombre.
- Muéstrale.
- Mm-hmm.
- ¡No!
—Lo sé, ¿verdad?
Es una puta estrella de cine.
-¿Cómo fue que la conoció?
- Ella está filmando en Montreal.
- ¿Cómo carajo sabes eso?
-Lo dice ahí mismo.
"Los dos se conocieron
en la fiesta de un amigo en común,
"según fuentes anónimas.
"Nunca había visto a Rose
tan feliz",
La fuente continúa diciendo: "
Sería jodidamente feliz si me estuviera
tirando a Rose Landry.
(♪ C'est toi de Satine ♪)
- (Locutor):
Y ahí está Rose Landry
vistiendo una
camiseta de Shane Hollander.
Eso va a molestar
a algunos fanáticos de Detroit.
(Multitud aplaudiendo)
Parece que está habiendo una reacción
en el banquillo del Metro.
- Aún no hay confirmación
del equipo de Rose Landry,
pero la estrella parece bastante feliz
para dejar que las lenguas hablen
de su nuevo amor,
siempre y cuando no
estropee nada
Sobre la muy esperada
secuela de X Squad.
- Las estrellas de cine y los deportistas
parecen tener dificultades
se resisten unos a otros
hoy en día, ¿no?
- Es difícil
culpar a cualquiera de los dos.
Definitivamente son
una pareja muy sexy.
- ¡Son fuego!
- ¡Oye! ¡Estaba viendo eso!
(Gritos ininteligibles)
- ¿Estás bien, Roz?
- Oh, joder.
Me golpeé el dedo del pie.
- Está bien, hombre.
- Aún compitiendo
por el primer puesto
en la División Atlántica y en
la Conferencia Este en general,
Shane Hollander
y los Metros de Montreal
Buscaré poner algo
de distancia esta noche
entre ellos y sus
archirrivales, los Boston Raiders.
(Teléfono vibrando)
Pero veremos qué
tiene que decir Ilya Rozanov al respecto.
(Jugadores charlando, indistinto)
(Suena el teléfono)
- ¡Oye, vamos!
- Lo atraparemos, amigo.
Un poco oxidado.
- (Locutor):
En un esfuerzo apático,
Los visitantes Boston Raiders
lograron cuatro tiros a portería.
en el tercer período.
- Si se puede llamar victoria al 1-0,
Y supongo que Montreal aprovechará
lo que pueda conseguir esta noche.
¿Pero dónde estaba Shane Hollander en el hielo ?
- ¿Dónde estaba Ilya Rozanov?
♪ ♪ ♪
- A la mierda con esta mierda.
Necesito tener sexo.
Salgamos.
- ¿Dónde?
Estamos en Montreal.
Encontramos un club de mierda.
¡Díselo a la gente!
-Estoy en ello.
-Jesús, maldito Cristo.
(♪ Todas las cosas que ella dijo
de tATu ♪)
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
-Hola, guapo.
(Riéndose)
Buen partido esta noche, nena.
- No, no lo fue.
- No, no lo fue, pero ganaste.
-Necesito una cerveza.
-Apuesto a que sí.
- ¿Viste el partido también?
- Sí, vi algunos clips
en el teléfono de Rose,
pero era una mancha sudorosa.
- ¡Miles! No seas tan terrible.
- No tengo ningún problema
en ver imágenes borrosas y sudorosas.
-Está bien, quiero bailar.
- Oh, no sé.
Estoy agotado, hombre.
- ¡Vamos! Nunca me toca bailar.
-Está bien, eso es mentira.
- Oye, quiero
bailar con Shane.
-Eso hace que seamos dos.
- Vamos,
Miles, tráenos champán.
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
- Lo siento por ellos.
¿Me das uno más, por favor?
♪ Esto no es suficiente ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Y estoy todo confundido,
sintiéndome acorralado y apresurado ♪
♪ Dicen que es mi culpa
pero la deseo tanto ♪
♪ Quiero llevarla volando lejos,
donde el sol y la lluvia ♪
♪ Entra en mi cara y
lava toda la vergüenza ♪
♪ Cuando se detengan y te miren,
no me preocupes ♪
♪ Porque siento por ella
lo que ella siente por mí ♪
♪ Puedo intentar fingir que
puedo intentar olvidar ♪
♪ Pero me está volviendo loco,
se me está yendo de la cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Esto no es suficiente ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
-Tengo que ir al baño.
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Corriendo por mi cabeza ♪
♪ Esto no es suficiente ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Esto no es suficiente ♪
♪ Lo digo en serio ♪
♪ Me siento totalmente perdida ♪
♪ Si pido ayuda
es sólo porque ♪
♪ Estar contigo
me ha abierto los ojos ♪
♪ ¿Podría creer alguna vez
una sorpresa tan perfecta? ♪
♪ Me sigo preguntando ♪
♪ Me pregunto cómo
sigo cerrando los ojos ♪
♪ Pero no puedo bloquearte ♪
♪ Quiero volar a un lugar
donde solo estemos tú y yo ♪
♪ Nadie más,
para que podamos ser libres ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Esto no es suficiente ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Esto no es suficiente ♪
(Gimiendo)
(Shane gimiendo)
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo,
todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Corriendo por mi cabeza,
corriendo por mi cabeza ♪
♪ Todas las cosas que ella dijo ♪
♪ Esto no es suficiente ♪
♪ Estoy en serios problemas ♪
♪ Me siento totalmente perdida ♪
♪ Si pido ayuda
es sólo porque ♪
♪ Estar contigo ♪
♪ Me ha abierto los ojos ♪
♪ ¿Podría creer alguna vez
una sorpresa tan perfecta? ♪
♪ Me sigo preguntando,
preguntándome cómo ♪
♪ Sigo cerrando los ojos
pero no puedo bloquearte ♪
♪ Quiero volar a un lugar
donde solo estemos tú y yo ♪
Subtítulos: MELS